Christian Maaß
10:48
Ne so kann man es machen heutzutage ne also so machen das mittlerweile schon Unternehmen, wenn sie KI einsetzen, das heißt wirklich durchspielen drüber reden, die einzelnen Schritte durchgehen, so wie wir es ja hier auch machen und jetzt schreibt der Co Pilot auch schon einiges mit ne.
Also wenn ich jetzt hier euch noch mal erkläre. Erster Schritt Geschäftsprozesse erfassen? Zweiter Schritt Analyse der Geschäftsprozesse mit den Geschäftsprozessinhabern machen und dabei die Kritikalität erfassen und die wie heißt das und die benötigten Assets erfassen und dann die Assets zuweisen zu den?
Geschäftsprozess mit der jeweiligen Verknüpfungsstärke dritter Schritt die dann Liste der identifizierten Assets Asset Ordner zuweisen und den Asset Ordner an Schulen, damit er weiß, was er zu tun hat. Vierter Schritt der Asset Ordner macht eine Risikoanalyse und schreibt alle Risiken auf.
Und verteilt die Risiken auf risikoeigentümer sechster Schritt risikoeigentümer Schulen falls nötig, also gucken, dass Risikoeigentümer auflisten, schauen, dass sie alle geschult sind, wenn nicht, dann nachschulen und denen die Aufgabe geben, Risiken einzuschätzen und Maßnahmen zu definieren. Ja.
Dann, das hab ich jetzt kurz beschrieben und wenn wir jetzt bitten CCBT ich mach jetzt mal co Pilot kannst du den von mir beschriebenen Risikoansatz als.
Als als als Policy als dokumentierte Richtlinie zusammenschreiben Fragezeichen Zack und gucken wir mal, was dabei rauskommt.
Ne, also man muss es gar nicht so kompliziert machen würde ich damit eigentlich auch nur sagen, ne und jetzt habe ich ja wirklich sehr schnell und nur sehr wenig Details genannt, aber gucken wir mal, ob das jetzt schon gereicht hat, damit JGPT jetzt daraus schon ein Dokument macht ne.
Das muss dann natürlich noch n bisschen ausgearbeitet werden. Was muss der Asset owner wissen, was muss der Risk owner wissen, was ist dann nachher mit der Überwachung der der Maßnahmen und so weiter? Ne also das würde man das hätte ich jetzt nicht 3 Minuten darüber geredet oder 2 sondern 20 dann käme natürlich noch mal ne ganz andere Qualität dabei raus.
Er rechnet allerdings noch. Antwort wird generiert.
Mhm.
Na, damit will ich euch wie gesagt einfach nur noch mal anhalten, direkt die Praxis zu nutzen.
Ach, der Jens ist jetzt auch da?
